皆さんこんばんにお疲れ様ですどもりです
ということでマルチ何回目ですか6回目
くらいかな多分でも結構マルチやってき
てるので皆さんもねもうねマルチだこの人
はマルチやってる人だみたいな感じになっ
てきたんじゃないでしょうかそう自分見て
こ
界を感じられるということで今回は視聴者
様が考えてくださった企画てんその名を
地方伝説タイムアタック対決パチパチパチ
ということで今回はねマチ半後半に分けて
チャイムアタックチャイムアタック
ピンポンじゃないのよタイムアタックをし
ていきたいと思いますそれでですね皆さん
を呼ぼうと思うんですけどちょっとね素材
ちょっと説明が大事かなと思ったので一旦
説明だけさせてもらってもいいですかと
いうことでやらせていただくんですけれど
も前半と後半に分けられて前半の周回の
仕方がニニアンイルトリアムロッキー自立
スーパーコンピューティングの順番に行き
ますね一応あの思考錯誤した結果こうなっ
たって感じなんですけどこっちとで後半組
がビビアンティアンならリアムロッキー
自立スーパーコンピューテみたいな感じで
でリアムからロッキーは基本的にワーパー
禁止歩いてくださいねそして前半の場合は
ニニアンからイルトのところはワープ禁止
これも歩きましょう意外と行けますよ思考
錯誤した結果ねそしてビビアンからティア
は時間の業上で都合上で1分マイナスさせ
ていただいた上でエクソシストじゃなくて
違うえエピクロス過激場に飛んでそこから
は泳いでいくみたいな感じになっています
ねここでまどっちが早いかなっていうの
競っていくんですけどこれちょっとねあの
タイムアタックなんかいろんなチーム
組み合わせして順番にやっていきたいなっ
ていう感じもしてるので私もワクワクで
ございますそんな感じでなるかねこれはね
ある視聴者様に考えてもらった企画なん
ですけど本当にありがとうございます皆
さんも是非ねなんかこれやりたいよとか
色々ありましたらこんな形でも言ってきて
くださいお願いしますこうやってねそう
新しいねやつを作って楽しんでいけたら
いいかなと思いますそで皆さんこんにちは
そんな感じで始めの皆さんいらっしゃい
ませということで皆さん集まっていただき
ましたはるさんとビアンカさん初めまして
ねいらっしゃっていただきましてよろしく
お願いしますそしてクさんですいつもみ
この2人と新しくビアンカさんがわって
くださったということでやっていきたいと
思いますめちゃめちゃちりちゃん
羨ましいということでね今回はタイム
アタックやっていきましょうそれでは行き
ますかいやもう時々どんな感じになるか
わかんないんだけどとりあえずニニアン
からなんでここですねだからここから飛ん
で最初のタイムアタックスタートはこの
シファから始まってファ最初の一撃から
始まっていこうと思います多分私がねあの
順番用意スタートみたいな感じで言うんだ
けどとりあえず一旦皆さんで飛びましょう
かねみんな来れるかな大丈夫かな皆さんお
いでということでやっていきましょういや
ということで枠ですねやっていきますか皆
さんそれでは用意スタートをしました
開始よしよし私
の
始ましたのタイムアタック
人生
初いやすごいなんかもう出てる数字が半端
じゃない
わ私多分なんだけどあのナーダちゃんじゃ
ない方が良かったのかなわかんないなまで
もすごい岩がっ
てるがしてい
ますが胸みたいな感じでかっこいい勝利
先生のそのブシンてやつ写真とかで使え
そうじゃない私よく死ぬんだけどさこれは
ね結構ね生きる
ねこれ生きるよ完全にすごいもう数字出
てる数がすごいです
ねあの死ぬ前提で私毎度来ているんです
けど今回ちょっと死なないんじゃないか
なっていう感じで絶対に
ん
けどでも危ない危ない怖い怖いでもただ
ただ先生とちゃんに守られ
てやすごい死ぬ気がしないですねでここ
からはこれを倒したら次は歩きなので足腰
が痛くなりながらいやめちゃめちゃ固まっ
てるメデューサにやられ
た
いやもうさニニアンどこにのレベルで見え
ないんだ
けどマジで
どこすごい
なやばい一瞬だよ
一瞬死ぬ気がしないもんねうわすごいで
このまま歩いていきましょうかあ待って
これ欲しいこれ欲しいでこのままこっち
ですね泳いでいきますよこのね泳ぐのね
意外と近いよで遠いでなんですよちょっと
待ってなんか全然さ高さ足りないんだけど
もうちょっとこっちからじゃないあそ
こっちからだ
よやばいやばいこの辺から行って潜っ
ていこうおかしい
おかしいこのままこうしてでバスはね
ちっとねここ
ここそうそうそう前半後半をさあれだから
考えちゃったから考えちゃったからそう
一応ね乗せるためにスポウも動画で撮っ
てるんですけどスクショとかの方がいいの
かなスクショすればよかったかなこれは
いやびっくりしたえこれはガムで行き
ましょう
ね私も結構ガチでどっちもガチなんであと
はもう皆さん次第という感じでまねどっち
もやっぱ真面目に取り組むべきということ
でいや転これ転がっていくのもありだよな
着替えてやばいやばいなんか喉乾いてきた
もん風スライム見
てそれも意味わかんないけど意外と遠いの
かこれは果たしてでもやっぱねこういうの
もさなんかさ早走る速さでさ変わってくる
じゃんいややっぱ大事じゃんこういうのっ
て細かい当たりそ私も一応ちょっと
スタミナマックスなはずなんだけど
あれあれ私だけ遅いもしかしてまずい
まずいああ
うまいうまい
な田本うまいな
いや急げ急げ頑張ってるぞなかなか
皆さんの後に私だけ遅いの受けるないつも
私だけ遅いんだよねしっかりしてほしいよ
ね本当にでは行きますかレッツゴーレッツ
ゴー行こう行こうよし
行こう開始開始おびっくりしたえみ今の
見えたかなすっごいバグってたんだ
けど
の輝いすごい
すごいもう私さなんか相手がどんな人か
わかんないからさ
あの全部草で言ってんだけど大丈夫かなま
でも私のね愛のーちゃんはね誰でも強い
ように作ってある
はず本当にてかルとどこルさんどこです
かで
どこいる大だ私が見えてないだけめあ一応
あ立ってるわず立ってた手を結構つったる
系つったる系つったたってる系もう言えて
いない今ので私のあれが終わってしまった
アラームが切れてしまいましたちょっと
待ってアラームが切れたんじゃないんです
あの動画が止まっちゃったのアラームの方
のもう1回動画撮ります途中から途中から
アラーム参戦ですねあやっと帰ってきまし
たか
アラームこんな感じでね私もねアラームと
2度での編集をするというさすがなえ
イルトが倒れてる大丈夫ですか救急者です
か息をしていますかましょ聞こえますか
あなたのことは分かりますか今ので6分
ですねまなかなか
なかなかなかなかじゃないですかえ
コメンテーター下手くそ大丈夫えそこに
いるんだえなんかさここでちょっと写真
撮りたいくらいさえいのできそうな感じ
するんです
けど行け最後の一発とどのとどの切粉だと
いうことであえ水がいいのもしかしていや
までもしょうがないよ
ねあよかった今ラデ将軍にしようかなって
いうのがさ一瞬さ頭ののり
にったんです
よ
危そうそれでよぎったんですけどこれ
向こうがあれ雷系だ
からやっぱりあれですね
危ない相手を知らずにやるのは良くない
ですね一応1回昔戦ったことあるんです
けどまあまあ難しいというか大確か
にやばいやばいやば死ぬ死ぬ死ぬ私が死ぬ
のはさすがにちょっと本末
転倒本末転倒私
転倒急にラップやめ
てダサいからそのラップね本当に良くない
よいやもうね私からしたら全員辛いから
もうね辛いじゃない強いから大変です
よよしもう1回名もへそして私のしまあれ
がストップウォッチがまたあれですね表示
できなくなってしまっ
20秒です11分かなるほどねて
感じけ行け
行け行けるかな行けるか
な頑張れ頑張れいやもうどこにいるか
ちょっとナ
だやばいやばいやばい今利先生もすっ転ん
でったよまじか利先生のね強さと共に私が
頑張りましょうねでもなんだかんだ13分
なんでにまいい感じじゃないです
か行けるかな行けるかなああ固まる固まる
固まるまちなみに後半と前半ねあの
ちゃんとリハーサルを雰囲気リハしたん
です
けど雰囲気リハをした感じだと
一応あの1分のその後半組の1分の差が
あるんですけどそ1分の差はちゃんと
マイナスする予定なのでちょっと待って
ふざけてるふざけてる画面がぐちゃぐちゃ
で誰がリアムかわかんないリアムさんどこ
あ一応ね床にあ痛いやば今の一発すぎて
ビビるあ貢献できたではギリギリ貢献でき
た危ない危ないこビリリしてるからでそこ
からはここからは歩きなので歩きで行き
ましょうねいや飛びたい気持ちはあります
がちょっとやめてやめて
それ歩きで行きましょうか皆さんあ書いた
のねなるほどね私も左右ちゃで行こうかな
ギリギリまでどうしようかなみんな次第で
決める行きましょうか頑張りましょう皆
さんえ私どっちがいいいやでもいいか
わかんないわかんないロッキーってなん
だっけ岩タイプだっけ美しかなちょっと
そっか岩タイプだから勝利じゃなくしたの
か私のお
さよ行け行け行け行け行け行けいやでもさ
私の話なんてなくてもさ意外とこの数字見
ててるだけで面白かったりしないみんな
これ恵のわあ数字だてならない1万出てる
すごいかっこいいみたい
な私さ結構さ常にその状態なんだけどさ
どの数字が出てもいいなと思っちゃう私さ
死んでないんだけど
死っ
てるまなんで私が死なないか分かりますか
皆
さん今死にまし
たそうです私がなぜ死んでいないのかそれ
はちょっと遠目の攻撃だからなんですよね
まそういうことですよということで走って
いきましょうみんな待ってて私が行くよ今
歩いて行く
よ頑張って行くよちょ数字見えないだけど
大丈夫もう終わってたりしないえみんな
終わってる説ないこれ大丈夫あ終わって
なかったよかったHPマックスだと終わっ
てる説余裕でね可能性あるからねそう
考えるとワンチャンって感じです
けどロキアブアルド線なんですかそれは
アルド線えもう上にいないのたあいたた
たえ怖いそれ
上から降ってくタイプなんだへすごいね無
をするで
なやばいやばいやばいやばいやばい無理を
するでないって言われた
かよいやっぱねいいんだよね私は好きです
よめちゃめちゃ
様の声がとても好きですなんならこのみ
全員好きだ
な
に
もう4人がさ生きてるだけで
豊生豊かになりますえごめんみこちゃん私
は何もできなかっ
た私がいてもって感じではあるんだけれど
これこそが
恵恵のからのあと1発頑張れ
のしたし
た行きましょうかあとはここですね
こここの厨房実験室の奥ですで今んとこ今
19分なんでなかなかな時間はかかっては
いるんですけどえでも結構盛り沢さんじゃ
ない結構楽しくないどうですか皆さんで私
これねちょっとね結構マジで苦手ですこれ
ちょっとねあの裏で1回だっけマジでこれ
どうやって倒せばいいのレベルみんな
みんな来てるちょ大丈夫みんな来てる
大丈夫みんな来てる行こ行こう行こ行こう
初手396なの超恥ずかしいんです
けどこなんかさあちょなんかちょっと待っ
てるおかしいなあれれおかしいなあれれ
おっかしいぞこれさこれやばいこれわかん
ないのこれで合ってんのこれ違うやり方
違うのもしかして
いやかっこいい利先生のそれかっこ
いい本当にこれにくんすよ私意味がわから
ないから
さ難しいな
ましょあちょっとで行きましょう
ねちなみに今20分4050秒なりました
なるほどなるほど
また危ないジャンプやばいジャンプ
ジャンプ
ジャンプえ何下手なの
私なんでジャンプしてさ来たやつにさ
突っ込んでった
の見事に突っ込んだよ私さすが
でしょいや難しいいやこれよよとかの方が
いいのとかそれはない私がよい使っても何
もなんないからだって生物何もしてなかっ
た忘れてたああそれ怖いそれ怖いああ来い
あ来いえちょ待ってってエンドレス私には
分からないいやいやいやいやいや私の
エンドレスモードじゃないのよみんな見
たいのはさ私が死ぬ
エンドレスエンドレスデスモードじゃない
でしょ皆さんが見たいのはえそんな
びっくりしちゃうよねえこの人たちこの人
たちみんな3人は強いのに1人だけやばく
ないみたいな動画撮ってるも話に夢中で何
もしとらんくないみたいな感じになっ
ちゃうから全部丸見えねそんなことは困り
ますよ私
もせということでということ
でやばいやばいやばいやばいそれまずい
それまずい
り俺に任せるんしっかりしましょ
ねちゃんと回復も
あり今22分20秒なかなか30分かから
ないくらいかこのコンピューターが強て
ちゃうか感じですかねでもなかなかやり
あるくらい
の強さだよね本
にいややばいやばいやばいそれまずいって
それまずいんだって危ないよっしゃ3回目
3回目聞いてない3回目聞いてないのよ
本当に3度目の正直ってやつそれなら聞い
てるわ確か
に固まってる一応タイマーは止まってない
ですよそしてストップ23分35秒という
ことでああもう大変だったよねスソして
おきますねということでこんな感じで前半
は終わりましたいやめちゃめちゃ長かった
ね普通にこれカットしたらどんくらいなん
のかちょっと私にも分からないんですけど
とりあえず結果は23分35秒ということ
でとりあえず第1ラウンドこれで終わりに
したいと思います前半戦ささんありがとう
ございました本当ね毎度参加してくださっ
て本当に嬉しい限りですねありがとう
ございますなんかありがたいって感じでた
ねちょっとフリーちゃんもね最大限まで
伸ばしていつか皆さんも絶対に死なせない
フリーな大会やりたいですっていう夢です
ねという形で皆さん本当にありがとう
ございましたこの4人は多分これから続く
私たちの物語の中の台となるちらなので
23分これは土台ですままたこの4人でね
1年後とかにあえてもう1回や
るっていうのも楽しそうですけどねどんな
キャラが増えてても全員違うかもしんない
よ
ね感じで楽しみ楽しみが深まったプラス
マルチの楽しさをさらに楽しくしそして
そして最高の楽しさでしたいや楽しいしか
言っとらないやなかいこんな感じで終わり
にしましょう最後のご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますそれでは皆
さん後編に続くレッツ
[音楽]
ゴーY